Repository: DMOJ/online-judge
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Catalan
ja: カタロニア語

source: German
ja: ドイツ語

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: English
ja: 英語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: French
ja: フランス語

source: Croatian
ja: クロアチア語

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Kazakh
ja: カザフ語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Brazilian Portuguese
ja: ポルトガル語（ブラジル）

source: Romanian
ja: ルーマニア語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Serbian (Latin)
ja: セルビア語（ラテン）

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語

source: Traditional Chinese
ja: 繁体字中国語

source: Activation Successful!
ja: アクティベーションの完了

source: Registration Completed
ja: 登録完了

source: Registration Not Allowed
ja: 登録できません

source: Home
ja: ホーム

source: Content
ja: 内容

source: Hide comments
ja: コメントの非表示

source: %d comment successfully hidden.
ja: %d個のコメントを非表示にしました。

source: Unhide comments
ja: コメント非表示の解除

source: %d comment successfully unhidden.
ja: %d個のコメントの非表示を解除しました。

source: associated page
ja: 関連するページ

source: Included contests
ja: 含まれているコンテスト

source: Problem
ja: 課題

source: Problems
ja: 課題

source: Rejudge
ja: 再判定

source: Settings
ja: 設定

source: Scheduling
ja: スケジュール

source: Details
ja: 詳細

source: Format
ja: フォーマット

source: Rating
ja: レーティング

source: Access
ja: アクセス

source: Justice
ja: 処罰

source: Mark contests as visible
ja: コンテストを公開する

source: %d contest successfully marked as visible.
ja: %d個のコンテストを公開しました。

source: Mark contests as hidden
ja: コンテストを非公開にする

source: %d contest successfully marked as hidden.
ja: %d個のコンテストを非公開としました。

source: Lock contest submissions
ja: コンテストの提出の受付を中止する

source: %d contest successfully locked.
ja: %d個のコンテストを受付中止にしました。

source: Unlock contest submissions
ja: コンテストの提出の受付を再開する

source: %d contest successfully unlocked.
ja: %d個のコンテストを受付可能にしました。

source: %d submission was successfully scheduled for rejudging.
ja: %d個の提出物の再判定を設定しました。

source: Recalculate results
ja: 結果を再計算する

source: %d participation recalculated.
ja: %d人の参加者を再計算。

source: username
ja: 利用者名

source: virtual
ja: 仮想

source: link path
ja: リンクパス

source: Summary
ja: 概要

source: user
ja: 利用者

source: object
ja: オブジェクト

source: View on site
ja: サイト上で表示する

source: Edit reason
ja: 編集の理由

source: Describe the changes you made (optional)
ja: 変更部分の説明（任意）

source: Social Media
ja: ソーシャルメディア

source: Taxonomy
ja: 分類

source: Points
ja: 点数

source: Limits
ja: 制限

source: Language
ja: 言語

source: History
ja: 履歴

source: authors
ja: 著者

source: Set publish date to now
ja: 公開日を現在に設定する

source: %d problem's publish date successfully updated.
ja: %d個の課題の公開日を更新しました。

source: Mark problems as public
ja: 課題を公開する

source: %d problem successfully marked as public.
ja: %d個の課題を公開しました。

source: Mark problems as private
ja: 課題を非公開にする

source: %d problem successfully marked as private.
ja: %d個の課題を非公開としました。

source: problem
ja: 課題

source: timezone
ja: 時間帯

source: email
ja: 電子メール

source: date joined
ja: 入会日

source: Recalculate scores
ja: 得点を再計算する

source: %d user had scores recalculated.
ja: %d人の得点が再計算されました。

source: Deactivate users
ja: ユーザの無効化

source: You do not have permission to deactivate users.
ja: ユーザーを無効にする権限がありません。

source: %d user was banned.
ja: %d名のユーザーを利用停止にしました。

source: Mute users
ja: ユーザーをミュートする

source: %d user was muted.
ja: %d名のユーザーをミュートしました。

source: Regenerate
ja: 再生成

source: Description
ja: 説明

source: Information
ja: 情報

source: Capabilities
ja: 判定能力

source: None
ja: なし

source: Not done
ja: 未完了

source: Exceptional
ja: 例外

source: Unaccepted
ja: 合格しなかった

source: %s (spectating)
ja: %s（観戦中）

source: %s (virtual %d)
ja: %s (バーチャル %d)

# contest problem
source: %(problem)s in %(contest)s
ja: %(contest)s 中の %(problem)s

source: Rejudge the selected submissions
ja: 選択された提出物を再判定する

source: You do not have the permission to rejudge submissions.
ja: あなたには提出物を再判定する権限がありません。

source: You do not have the permission to rejudge THAT many submissions.
ja: あなたには、それら多くの提出物を再判定する権限がありません。

source: Rescore the selected submissions
ja: 選択した提出物を再採点する

source: %d submission was successfully rescored.
ja: %d個の提出物が正常に再採点されました。

source: problem code
ja: 課題コード

source: problem name
ja: 課題名

source: time
ja: 時間

source: memory
ja: メモリ

source: language
ja: 言語

source: Locked
ja: ロック済み

source: Included problems
ja: このタイプの課題

source: These problems are included in this group of problems.
ja: これらの課題は、この課題グループに含まれている。

source: These problems are included in this type of problems.
ja: これらの課題は、この課題タイプに含まれている。

source: Online Judge
ja: オンラインジャッジ

source: Please click on "Preview" before posting your comment.
ja: コメントを投稿する前に「プレビュー」をクリックしてください。

source: Post!
ja: 投稿！

source: Your part is silent, little toad.
ja: お黙り、ヒキガエル。

source: You must solve at least one problem before your voice can be heard.
ja: コメントを書くには、少なくとも1度は課題を解く必要があります。

source: Posted comment
ja: 投稿されたコメント

source: The maximum score submission for each problem will be used.
ja: 各課題の最大得点の提出が使用されます。

source: Each submission before the first maximum score submission will incur a **penalty of %d minute**.
ja: 最初の最大得点までの提出物には、** %d 分**のペナルティが発生します。

source: Ties will be broken by the last score altering submission time.
ja: 提出時間を変更する最後のスコアによってタイは破られます。

source: Default
ja: 既定値

source: Ties will be broken by the sum of the last submission time on problems with a non-zero score.
ja: 同点の場合は、0点でない課題の最終提出時間の合計で判定されます。

source: The score on your **last** non-CE submission for each problem will be used.
ja: 各問題のCE判定でない **最後の** 提出の得点が使用されます。

source: There is a **%d bonus** for fully solving on your first non-CE submission.
ja: CE以外の提出には、**%d ボーナス**があります。

source: For every **%d minute** you submit before the end of your window, there will be a **1** point bonus.
ja: **%d 分**ごとに、ウィンドウが終了するまでに提出します。**1**ポイントボーナスがあります。

source: Ties will be broken by the sum of the last submission time on **all** problems.
ja: 同点の場合は、**すべての**課題の最後の提出時間の合計で判定されます。

source: Ties by score will **not** be broken.
ja: スコアが同じ場合は同点となります。

source: Ties will be broken by the sum of the last score altering submission time on problems with a non-zero score, followed by the time of the last score altering submission.
ja: Ties will be breaked by the last score altering submission time on problems with a non-zero score, 最後のスコアを変更するまでの時間が続きます

source: IOI
ja: 国際情報オリンピック

source: The maximum score for each problem batch will be used.
ja: 各課題バッチの最大得点が使用されます。

source: Ties will be broken by the sum of the last score altering submission time on problems with a non-zero score.
ja: 同点の場合は、0点でない課題の最終提出時間の合計で判定されます。

source: IOI (pre-2016)
ja: 国際情報オリンピック（2016年以前）

source: Two-factor authentication tokens must be {count} decimal digit.
ja: 二要素認証のトークンは{count}桁の数字でなければなりません。

source: Invalid two-factor authentication token.
ja: 無効な二要素認証トークンです。

source: Scratch codes must be 16 Base32 characters.
ja: スクラッチコードは16文字の Base32 文字でなければなりません。

source: Invalid scratch code.
ja: 無効なスクラッチコード。

source: Subscribe to contest updates
ja: コンテストの更新を購読する

source: Enable experimental features
ja: 実験的機能の有効化

source: You must solve at least one problem before you can update your profile.
ja: プロフィールを更新するには、少なくとも1つの課題を解く必要があります。

source: You may not be part of more than {count} public organization.
ja: {count}個より多い公開組織には参加できません。

source: This email address is already taken.
ja: このメールアドレスはすでに使用されています。

source: Invalid password
ja: 間違ったパスワード

source: Download comments?
ja: コメントをダウンロードしますか？

source: Download submissions?
ja: 提出をダウンロードしますか？

source: Filter by problem code glob:
ja: 課題コードの glob での絞込み:

source: Leave empty to include all submissions
ja: すべての提出物を含める場合は空のままにする

source: Filter by result:
ja: 結果での絞込み:

source: Please select at least one thing to download.
ja: ダウンロードするものを少なくとも1つは選択してください。

source: Any judge
ja: 任意の判定器

source: Username
ja: 利用者名

source: Password
ja: パスワード

source: Invalid code length.
ja: 不正なコード長。

source: Invalid WebAuthn response.
ja: 不正な WebAuthn レスポンス。

source: No WebAuthn challenge issued.
ja: WebAuthn のチャレンジが行われませんでした。

source: Invalid WebAuthn credential ID.
ja: 不正な WebAuthn クレデンシャル ID。

source: Invalid two-factor authentication token or scratch code.
ja: 不正な二要素認証トークンあるいは Scratch コード。

source: Must specify either totp_token or webauthn_response.
ja: totp_token か webauthn_response を指定する必要があります。

source: Problem code must be ^[a-z0-9]+$
ja: 課題のコードは ^[a-z0-9]+$ でなければなりません

source: Problem with code already exists.
ja: このコードを使用している問題はすでに存在しています。

source: Contest id must be ^[a-z0-9]+$
ja: コンテスト id は ^[a-z0-9]+$ でなければなりません

source: Contest with key already exists.
ja: 同じキーを持つコンテストはすでに存在しています。

source: N j, Y, g:i a
ja: Y年n月j日 G:i

source: Unrated
ja: レーティングなし

source: Follow site theme
ja: サイトのテーマに従う

source: Leave as LaTeX
ja: LaTeX のまま

source: SVG only
ja: SVG のみ

source: MathML only
ja: MathML のみ

source: MathJax with SVG fallback
ja: SVG フォールバックのある MathJax

source: Detect best quality
ja: 最高品質を検出する

source: Follow system default
ja: システムの設定に従う

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Page code must be ^[pcs]:[a-z0-9]+$|^b:\d+$
ja: ページコードは ^[pcs]:[a-z0-9]+$|^b:\d+$ でなければなりません

source: commenter
ja: 投稿者

source: posted time
ja: 投稿時刻

source: votes
ja: 投票

source: body of comment
ja: コメント本文

source: hidden
ja: 非表示

source: parent
ja: 親

source: revisions
ja: リビジョン

source: comment
ja: コメント

source: comments
ja: コメント

source: Editorial for %s
ja: %s の論説

source: comment vote
ja: コメント投票

source: comment votes
ja: コメント投票

source: Override comment lock
ja: コメントロックを上書きできる

source: comment lock
ja: コメントロック

source: comment locks
ja: コメントロック

source: Invalid colour.
ja: 不正な色。

source: tag name
ja: タグ名

source: Lowercase letters and hyphens only.
ja: 小文字とハイフンのみです。

source: tag colour
ja: タグの色

source: tag description
ja: タグの説明

source: contest tag
ja: コンテストのタグ

source: contest tags
ja: コンテストのタグ

source: Visible
ja: 閲覧可能

source: Hidden for duration of contest
ja: コンテスト中は非表示

source: Hidden for duration of participation
ja: 参加中は非表示

source: Hidden permanently
ja: 永久に非表示

source: contest id
ja: コンテスト id

source: contest name
ja: コンテスト名

source: These users will be able to edit the contest.
ja: コンテストを編集することができるユーザー。

source: curators
ja: キュレーター

source: These users will be able to edit the contest, but will not be listed as authors.
ja: コンテストを編集できるが作成者としては表示されないユーザー。

source: testers
ja: テスター

source: These users will be able to view the contest, but not edit it.
ja: コンテストを見ることはできるが編集できないユーザー。

source: testers see scoreboard
ja: テスターがスコアボードを見られる

source: If testers can see the scoreboard.
ja: テスターがスコアボードを見ることができるかどうか。

source: testers see submissions
ja: テスターは提出を見られる

source: If testers can see in-contest submissions.
ja: テスターがコンテスト内の提出物を見ることができるかどうか。

source: spectators
ja: 観戦者

source: These users will be able to spectate the contest, but not see the problems ahead of time.
ja: コンテストを観戦できるが、事前には課題を見ることができないユーザー。

source: description
ja: 説明

source: problems
ja: 課題

source: start time
ja: 開始時刻

source: end time
ja: 終了時刻

source: time limit
ja: 時間制限

source: publicly visible
ja: 公開されています

source: Should be set even for organization-private contests, where it determines whether the contest is visible to members of the specified organizations.
ja: コンテストが指定された組織のメンバーに表示されるかどうかを決定するものであり、組織にプライベートなコンテストには設定すべきです。

source: contest rated
ja: 評価されているコンテスト

source: Whether this contest can be rated.
ja: このコンテストを評価できるようにするか。

source: view contest scoreboard
ja: コンテストのスコアボードを表示

source: These users will be able to view the scoreboard.
ja: スコアボードを見ることができるユーザー。

source: can see contest submissions
ja: コンテストの提出を見られる

source: These users will be able to see in-contest submissions.
ja: コンテスト内の提出を見ることができるユーザー。

source: scoreboard visibility
ja: スコアボードの表示

source: Scoreboard visibility through the duration of the contest.
ja: コンテスト期間中のスコアボードの表示。

source: no comments
ja: コメントがありません

source: Use clarification system instead of comments.
ja: コメントではなく解説システムを使う。

source: rating floor
ja: レーティング下限

source: Do not rate users who have a lower rating.
ja: これより低いレートの利用者は評価しない。

source: rating ceiling
ja: レーティング上限

source: Do not rate users who have a higher rating.
ja: これより高いレートの利用者は評価しない。

source: performance ceiling override
ja: パフォーマンスの天井がオーバーライドされます

source: Overrides the performance_ceiling parameter used in computing ratings. Do not modify unless you know what you're doing!
ja: 計算の評価で使用されるperformance_ceilパラメータを上書きします。何をしているのか分からない限り、変更しないでください！

source: rate all
ja: 全員をレーティングする

source: Rate users even if they make no submissions.
ja: 提出がないユーザーもレーティングする。

source: exclude from ratings
ja: レーティングから除外するユーザー

source: private to specific users
ja: 特定のユーザーのみ

source: private contestants
ja: 利用できるユーザー

source: If non-empty, only these users may see the contest.
ja: 空でない場合、そのユーザーのみがコンテストを見ることができます。

source: hide problem tags
ja: 課題のタグを非表示にする

source: Whether problem tags should be hidden by default.
ja: 課題タグをデフォルトで非表示にするかどうか。

source: hide problem authors
ja: 課題の作者を非表示

source: Whether problem authors should be hidden by default.
ja: 課題の作者をデフォルトで非表示にするかどうか。

source: run pretests only
ja: 予備テストのみ実行する

source: Whether judges should grade pretests only, versus all testcases. Commonly set during a contest, then unset prior to rejudging user submissions when the contest ends.
ja: 判定器が予備テストだけを採点するか、全てのテストケースを行なうか。一般的にはコンテスト中に設定し、コンテストが終了して利用者の提出物を再判定する前に解除する。

source: show short form settings display
ja: 設定を短く表示

source: Whether to show a section containing contest settings on the contest page or not.
ja: コンテストページに、コンテストの設定を表示するかどうか。

source: private to organizations
ja: 特定の組織のみにする

source: organizations
ja: 組織

source: If non-empty, only these organizations may see the contest.
ja: 空でない場合、その組織のみがコンテストを見ることができます。

source: limit organizations that can join
ja: 参加できる組織を制限する

source: join organizations
ja: 参加可能な組織

source: If non-empty, only these organizations may join the contest.
ja: 空でない場合、その組織のみがコンテストに参加できます。

source: classes
ja: クラス

source: If organization private, only these classes may see the contest.
ja: 参加できる組織が制限されている場合、このクラスのみがコンテストを見ることができます。

source: OpenGraph image
ja: OpenGraph 画像

source: logo override image
ja: ロゴを上書きする画像

source: This image will replace the default site logo for users inside the contest.
ja: この画像はコンテスト内のユーザーのデフォルトのサイトロゴに置き換えられます。

source: the amount of live participants
ja: ライブ参加者の人数

source: contest summary
ja: コンテスト概要

source: Plain-text, shown in meta description tag, e.g. for social media.
ja: ソーシャルメディアなどのメタ説明タグに表示されるプレーンテキスト。

source: access code
ja: アクセスコード

source: An optional code to prompt contestants before they are allowed to join the contest. Leave it blank to disable.
ja: コンテストへの参加が許可される前に競技者に提示するオプションのコード。無効にするには空白のままにします。

source: personae non gratae
ja: ペルソナ・ノン・グラータ（招かれざるユーザー）

source: Bans the selected users from joining this contest.
ja: 選択されたユーザーがコンテストへ参加できないようにする。

source: contest format
ja: コンテストの形式

source: The contest format module to use.
ja: 使用するコンテスト形式のモジュール。

source: contest format configuration
ja: コンテスト形式の構成

source: A JSON object to serve as the configuration for the chosen contest format module. Leave empty to use None. Exact format depends on the contest format selected.
ja: 選択したコンテスト形式モジュールの構成として提供されるJSONオブジェクト。None とするには空のままにします。正確なフォーマットは選択したコンテスト形式により異なります。

source: contest problem label script
ja: コンテストの課題ラベルのためのスクリプト

source: A custom Lua function to generate problem labels. Requires a single function with an integer parameter, the zero-indexed contest problem index, and returns a string, the label.
ja: 課題ラベルを生成するためのカスタムLua関数。0から始まる課題番号である整数値を引数として、課題ラベルを文字列として返す一つの関数が必要。

source: contest lock
ja: コンテスト閉鎖日

source: Prevent submissions from this contest from being rejudged after this date.
ja: これ以降のコンテストへの提出は再判定されない。

source: precision points
ja: 精度ポイント

source: Number of digits to round points to.
ja: 得点を何桁で四捨五入するか。

source: See private contests
ja: 制限されたコンテストを見る

source: Edit own contests
ja: 自分のコンテストを編集する

source: Edit all contests
ja: 全てのコンテストを編集する

source: Clone contest
ja: コンテストを複製する

source: MOSS contest
ja: コンテストをMOSSする

source: Rate contests
ja: コンテストを評価する

source: Contest access codes
ja: コンテストのアクセスコード

source: Create private contests
ja: プライベートなコンテストの生成

source: Change contest visibility
ja: コンテストの表示・非表示の変更

source: Edit contest problem label script
ja: コンテストの課題ラベルの編集

source: Change lock status of contest
ja: コンテストの閉鎖状態を変更する

source: Override performance ceiling of contest
ja: コンテストのパフォーマンスの上限を上書きする

source: contest
ja: コンテスト

source: contests
ja: コンテスト

source: associated contest
ja: 関連するコンテスト

source: score
ja: 得点

source: cumulative time
ja: 累積時間

source: is disqualified
ja: 失格

source: Whether this participation is disqualified.
ja: このユーザーが失格かどうか。

source: tie-breaking field
ja: タイブレイクフィールド

source: virtual participation id
ja: 仮想参加 id

source: 0 means non-virtual, otherwise the n-th virtual participation.
ja: n番目の仮想参加者（0 の場合は仮想参加者ではない）。

source: contest format specific data
ja: コンテスト形式の構成データ

source: %(user)s spectating in %(contest)s
ja: %(contest)sを観戦中の%(user)s

source: %(user)s in %(contest)s, v%(id)d
ja: %(contest)sの%(user)s、v%(id)d

source: %(user)s in %(contest)s
ja: %(contest)sの%(user)s

source: contest participation
ja: コンテスト参加者

source: contest participations
ja: コンテスト参加者

source: points
ja: 点数

source: partial
ja: 部分点

source: is pretested
ja: 予備テストされているか

source: order
ja: 順番

source: output prefix length override
ja: 出力プレフィックス長のオーバーライド

source: max submissions
ja: 最大提出数

source: Maximum number of submissions for this problem, or leave blank for no limit.
ja: この課題に対する最大提出数。制限がない場合は空。

source: Why include a problem you can't submit to?
ja: なぜあなたが提出できない課題を含むのか？

source: contest problem
ja: コンテストの課題

source: contest problems
ja: コンテストの課題

source: submission
ja: 提出

source: participation
ja: 参加者

source: Whether this submission was ran only on pretests.
ja: この提出物が予備テストだけを実行したのかどうか。

source: contest submission
ja: コンテスト提出

source: contest submissions
ja: コンテスト提出

source: rank
ja: 順位

source: rating
ja: 評価

source: raw rating
ja: 最大の評価:

source: contest performance
ja: コンテストのパフォーマンス

source: last rated
ja: 最後の評価

source: contest rating
ja: コンテストの評価

source: contest ratings
ja: コンテストの評価

source: contest moss result
ja: コンテストの Moss (Measure of Software Similarity) 結果

source: contest moss results
ja: コンテストの Moss (Measure of Software Similarity) 結果

source: key
ja: 鍵

source: value
ja: 値

source: configuration item
ja: 構成項目

source: miscellaneous configuration
ja: その他の構成

source: navigation item
ja: ナビゲーションアイテム

source: navigation bar
ja: ナビゲーションバー

source: identifier
ja: 識別子

source: label
ja: ラベル

source: highlight regex
ja: 正規表現を強調表示する

source: parent item
ja: 親項目

source: post title
ja: タイトル

source: slug
ja: スラグ

source: public visibility
ja: 公開

source: sticky
ja: スティッキー

source: publish after
ja: 投稿日

source: post content
ja: 投稿内容

source: post summary
ja: 投稿の概要

source: Edit all posts
ja: すべての投稿を編集できる

source: Edit post visibility
ja: 投稿の公開・非公開を変更できる

source: blog post
ja: ブログ投稿

source: blog posts
ja: ブログ投稿

source: Disallowed characters: %(value)s
ja: 使用不可文字: %(value)s

source: problem category ID
ja: 課題タイプID

source: problem category name
ja: 課題タイプの名称

source: problem type
ja: 課題のタイプ

source: problem types
ja: 課題のタイプ

source: problem group ID
ja: 課題グループ ID

source: problem group name
ja: 課題グループの名称

source: problem group
ja: 課題グループ

source: problem groups
ja: 課題グループ

source: link
ja: リンク

source: full name
ja: 氏名

source: short name
ja: 短縮名

source: Displayed on pages under this license.
ja: このライセンスの下でページに表示される。

source: icon
ja: アイコン

source: URL to the icon.
ja: アイコンへの URL。

source: license text
ja: ライセンス本文

source: license
ja: ライセンス

source: licenses
ja: ライセンス

source: Follow global setting
ja: 全体の設定に従う

source: Always visible
ja: 常に表示

source: Visible if problem solved
ja: 課題を解いた後に表示

source: Only own submissions
ja: 自分の提出のみ

source: A short, unique code for the problem, used in the URL after /problem/
ja: 問題に対する短くて唯一なコード、URL で /problem/ の後に使用される。

source: The full name of the problem, as shown in the problem list.
ja: 課題リストに表示されるような課題の完全な名前。

source: problem body
ja: 課題本文

source: creators
ja: 作成者

source: These users will be able to edit the problem, and be listed as authors.
ja: これらの利用者は課題を編集でき、作成者として表示されます。

source: These users will be able to edit the problem, but not be listed as authors.
ja: これらの利用者は課題を編集できますが、作成者としては表示されません。

source: These users will be able to view the private problem, but not edit it.
ja: これらの利用者はプライベートな課題を見ることができますが、編集することはできません。

source: The type of problem, as shown on the problem's page.
ja: 課題の種類：課題ページに表示される。

source: The group of problem, shown under Category in the problem list.
ja: 課題グループ：課題リストの「カテゴリ」に表示される。

source: The time limit for this problem, in seconds. Fractional seconds (e.g. 1.5) are supported.
ja: この課題の秒単位での制限時間。小数秒（例えば1.5）はサポートされています。

source: memory limit
ja: メモリ制限

source: The memory limit for this problem, in kilobytes (e.g. 256mb = 262144 kilobytes).
ja: この課題のメモリ制限、キロバイト単位（例えば 256 mb = 262144 キロバイト）。

source: short circuit
ja: 短絡

source: Points awarded for problem completion. Points are displayed with a 'p' suffix if partial.
ja: 課題を完全に解いたときに与えられる得点。部分的に正解の場合は p が後ろに表示されます。

source: allows partial points
ja: 部分点を許す

source: allowed languages
ja: 許可されている言語

source: List of allowed submission languages.
ja: 解答で許可されている言語のリスト。

source: manually managed
ja: 手動で管理されている

source: Whether judges should be allowed to manage data or not.
ja: システムでテストデータを管理してもよいかどうか（システムのテストデータ管理機能を使用せずに手動でテストデータを管理しているかどうか）。

source: date of publishing
ja: 発行年月日

source: Doesn't have the magic ability to auto-publish due to backward compatibility.
ja: 下位互換性を保つのために自動発行する魔法のような能力は持ちません。

source: Bans the selected users from submitting to this problem.
ja: 選択された利用者の、この課題への提出を禁止する。

source: The license under which this problem is published.
ja: この課題の公開時のライセンス。

source: problem summary
ja: 課題の概要

source: number of users
ja: 利用者数

source: The number of users who solved the problem.
ja: この課題を解いた利用者数。

source: solve rate
ja: 解答率

source: allow full markdown access
ja: 完全なマークダウンアクセスを許可する

source: submission source visibility
ja: 提出されたソースコードの可視性

source: If private, only these organizations may see the problem.
ja: 課題が非公開の場合、これらの組織のみこの課題を見ることができます。

source: See hidden problems
ja: Publicでない課題を閲覧できる

source: Edit own problems
ja: 自分の課題を編集できる

source: Edit all problems
ja: すべての課題を編集できる

source: Edit all public problems
ja: Publicな課題を編集できる

source: Edit problems with full markup
ja: 完全なマークアップで問題を編集

source: Clone problem
ja: 課題を複製する

source: Change is_public field
ja: is_publicフィールドを変更できる

source: Change is_manually_managed field
ja: is_manually_managedフィールドを変更できる

source: See organization-private problems
ja: 組織のプライベートな課題を閲覧できる

source: Create private problems
ja: プライベートな課題の生成

source: translated name
ja: 翻訳された名前

source: translated description
ja: 翻訳された説明

source: problem translation
ja: 翻訳された課題

source: problem translations
ja: 翻訳された課題

source: clarified problem
ja: 解説された課題

source: clarification body
ja: 解説本文

source: clarification timestamp
ja: 解説のタイムスタンプ

source: problem clarification
ja: 課題の解説

source: problem clarifications
ja: 課題の解説

source: language-specific resource limit
ja: 言語固有のリソース制限

source: language-specific resource limits
ja: 言語固有のリソース制限

source: associated problem
ja: 関連する課題

source: publish date
ja: 発行日

source: editorial content
ja: 編集内容

source: See hidden solutions
ja: 非表示の解答を閲覧できる

source: solution
ja: 解答

source: solutions
ja: 解答

source: proposed points
ja: 提案得点

source: The amount of points the voter thinks this problem deserves.
ja: 得票者が考えるこの課題の得点。

source: voter
ja: 投票者

source: vote time
ja: 投票時間

source: The time this vote was cast.
ja: この投票が行われた時間。

source: note
ja: メモ

source: Justification for problem point value.
ja: この問題の点数に対する説明。

source: problem vote
ja: 課題投票

source: problem votes
ja: 課題投票

source: Points vote by %(voter)s for %(problem)s
ja: %(voter)s による %(problem)s のポイント投票

source: Standard
ja: 標準

source: Floats
ja: 実数

source: Floats (absolute)
ja: 実数（絶対値）
